TODO


AGORA:
    - Write article
        - OK: Motivação do trabalho na introdução (Introdução)
        - OK: Split sem misturar lesões (colocar imagem?)
        - OK: Modelos Baseline
        - OK: Explicar que tipo de augmentation foi utilizado (translação, rotação), número de camadas descongeladas, batch size, número de épocas...
        - OK: World melanoma statistics
        - OK: ABCDE: Medical visual inspection technique
        - OK: Explicar 7 doenças -> classificação binária
        - OK: Falar da Intel
        - OK: Pode ser que cortar as imagens na parte mais relevante seja uma boa opção. Em alguns problemas pode não ser possível
        - OK: Lentes circulares pode ter viés de pintas pequenas pequenas.
        - OK: Colocar numero de imagens p/ 1024 x 1024 only
        - OK: Acertar imagem com título pequeno
        - OK: Explicar que a tabela está restrita a shapes com mais de 20 exemplos
        - OK: Resultados / Conclusão / Future Work
        - OK: Verificar e acertar todas as legendas (Colocar score, shape (?), rótulo/classe, modelo que originou)
        - OK: Colocar imagem da curva ROC AUC
        
        - REMOVER A NORMALIZAÇÃO DA IMAGEM DO LRP
        - LRP: Deep Taylor
        - Citar imagens e tabelas e ajustar posicionamento
        
        - Mostrar filtro de 70% da importancia total elimina 100% as bordas

        - Falar de uma análise de cluster ou por doença, mostrando as imagens que rede deu scores altos a baixos
        - Identificar interpretabildiade com casos que acerta, erra, fica na dúvida
        - Comparar Lime e LRP

DONE:
    - OK: Testar com (450, 600, 3), (1024, 1024, 3), (680, 1024, 3), (768, 1024, 3)
    - OK: Verificar o que o history = model.fit() está me retornando
    - OK: Testar deformando imagem com resize + Verificar se erra um shape específico.
    - OK: MELHOR, MENOR LEAK NO SHAPE: VGG_v7: (450, 600, 3), (1024, 1024, 3), (680, 1024, 3)
    - OK: DA LEAK NO SHAPE se usar somente: (450, 600, 3), (1024, 1024, 3)
    - OK: Fazer filtro para deixar pixels mais importantes que somam 90% do total
    
    
MAYBE:
    - Tentar Cyclical Learning rate.
    - SpRaY
    - + 90% AUC (cyclical learning rate)
    - Rerodar modelos garantindo mesma metodologia
    - Fazer a minha rede na mão (keras sequence)
    - Testar pré-processamento de deixar somente a pinta (zerar todos os demais pixels)
    - Testar pré-processamento para bordas
    - Slider para o threshold fazendo uma linha vertical e uma horizontal p/ ver TPR e FPR


FUTURE:
    - Try to improve using VGG19


FELIPE LODUR
    - 2 ou 3 densas
    - Learning curve: Variando um parâmetro
    - VGG, Inception, ResNet
    - Separar 3 imagens de cada classe p/ o Lime (acerta c/ certeza, + ou -, erra muito)
    - Estudar mais sobre interpretabilidade, outros pacotes, outras formas
    - Formatos de imagens RGB, HSV, HSL, CIELAB -> Qual a melhor representação para imagens?
    - 1) Modelo / 2) Interpretabilidade / 3) fomato imagem / 4) Imagens críticas: Interpretabilidade, semelhança a priori (pode ser distancia cosseno do embedding), probabilidade a posteriori (grau de certeza).
    - Embedding imagem (Pode usar os pesos do bottle neck do Auto encoder). Reconstruir a imagem sozinha ou com idade, etc.
    - Cluster de interpretacoes.


- VERRI
    - Entender Lime no detalhe.
    - Lime com múltiplas imagens (como interpretar).
    - Link com trabalho anterior.
    - Passar uma função.
    - Fazer uma funcao que pre-processa e faz o predict e passar essa para o Lime.


felipe@lodur.com.br
(31) 99290-8194

