TODO

KEY DECISIONS
    - Decidir escopo do projeto (Classificacao binaria do Melanona?)
    - Decidir se utilizo a base maior de 25k imagens
    - Ler artigo do Dataset
    - Submeter para nuvem grátis da Intel? FAZER UM DOCS da submissão + qualificação!
    - Balanced accuracy score
    - Transformar em escala de cinza e pegar centro de massa
    - Criar estrutura para ver quais imagens o algoritmo acerta e quais ele erra

AGORA
	- Criar arquivo de constantes
    - Ler docs Lime p/ entender os parâmetros da função
    - Versionar o projeto no git
    - Fazer código para carregar modelo + Código p/ interpretabilidade do modelo    
    - Curso visão computacional
    - Tentar rodar novamente como no código original pra ver se chego no mesmo resultado (posso estar trocando os labels dos dados que vem do disco vs memória)

FUTURO
    - Perguntar no Forum como testar o modelo no dataset que eles guardaram
    - Testar novos transfer learnings
    - When using Densenet-121, the average (weighted average?? This may be wrong) accuracy of 7 classes on the validation set can reach 92% in 10 epochs
    - Fazer robô para rodar no Colab (manter janela ativa)
    - Fazer a minha rede na mão (keras sequence)
    - Aplicativo React Native

DONE
- Fazer um baseline baseado em modelos simples e imagens 28x28 RGB e escala de cinza


FELIPE LODUR
    - Precisao e recall por classe
    - Resize with padding
    - 2 ou 3 densas
    - Learning curve: Variando um parâmetro
    - VGG, Inception, ResNet
    - Separar 3 imagens de cada classe p/ o Lime (acerta c/ certeza, + ou -, erra muito)
    - Estudar mais sobre interpretabilidade, outros pacotes, c
    - Formatos de imagens HSV -> Qual a melhor representação para imagens?
    - 1) Modelo / 2) Interpretabilidade / 3) fomato imagem / 4) Imagens críticas: Interpretabilidade, semelahança a priori, prob a posteriori. 
    - Embedding imagem (Pode usar os pesos do bottle neck do Auto encoder). Reconstruir a imagem sozinha ou com idade, etc.
    - Cluster de interpretacoes.

felipe@lodur.com.br
(31) 99290-8194




