TODO

KEY DECISIONS
    - Criar estrutura para ver quais imagens o algoritmo acerta e quais ele erra

AGORA
    - Código para pegar melanoma da outra base
    - Ler docs Lime p/ entender os parâmetros da função
    - Curso visão computacional
    - Testar novos transfer learnings
    - When using Densenet-121, the average (weighted average?? This may be wrong) accuracy of 7 classes on the validation set can reach 92% in 10 epochs
    - Fazer a minha rede na mão (keras sequence)
    - Aplicativo React Native
    - Testar pré-processamento de deixar somente a pinta (zerar todos os demais pixels).
    - Testar pré-processamento para bordas.

DONE
    - Fazer um baseline baseado em modelos simples e imagens 28x28 RGB e escala de cinza
    - Lido artigo dataset (description)
    - Feito Doc Intel
    - Feito Doc dataset
    - Decidido classificacao binaria
    - Versionar o projeto no Git / GitHub
    - Criar arquivo de constantes
    - Resize with padding
    - Fazer código para carregar modelo + Código p/ interpretabilidade do modelo

FELIPE LODUR
    - OK: Resize with padding
    - 2 ou 3 densas
    - Learning curve: Variando um parâmetro
    - VGG, Inception, ResNet
    - Separar 3 imagens de cada classe p/ o Lime (acerta c/ certeza, + ou -, erra muito)
    - Estudar mais sobre interpretabilidade, outros pacotes, outras formas
    - Formatos de imagens RGB, HSV, HSL, CIELAB -> Qual a melhor representação para imagens?
    - 1) Modelo / 2) Interpretabilidade / 3) fomato imagem / 4) Imagens críticas: Interpretabilidade, semelhança a priori (pode ser distancia cosseno do embedding), probabilidade a posteriori (grau de certeza).
    - Embedding imagem (Pode usar os pesos do bottle neck do Auto encoder). Reconstruir a imagem sozinha ou com idade, etc.
    - Cluster de interpretacoes.

felipe@lodur.com.br
(31) 99290-8194


- VERRI
    - Entender Lime no detalhe.
    - Lime com múltiplas imagens (como interpretar).
    - Link com trabalho anterior.
    - Passar uma função.
    - Fazer uma funcao que pre-processa e faz o predict e passar essa para o Lime.


IDEIAS DEIXADAS DE LADO
    - Balanced accuracy score
    - Transformar em escala de cinza e pegar centro de massa



