TODO

FELIPE LODUR 2:
    - Tentar Cyclical Learning rate.
    - Comparar Lime e LRP.
    - Identificar interpretabildiade com casos que acerta, erra, fica na dúvida.
    - Sem Augmentation vs com Augmentation: Bump de AUC e qualidade interpretabilidade.


AGORA:
	- Verificar o que o history = model.fit() está me retornando
	- Rerodar modelos garantindo mesma metodologia
    - + 90% AUC (cyclical learning rate)
    - Verificar doenças que se confundem com melanoma
    - SpRaY
    - Write article
    - Launch on Heroku


MAYBE:
    - Fazer a minha rede na mão (keras sequence)
    - Testar pré-processamento de deixar somente a pinta (zerar todos os demais pixels)
    - Testar pré-processamento para bordas
    - Slider para o threshold fazendo uma linha vertical e uma horizontal p/ ver TPR e FPR


FELIPE LODUR
    - 2 ou 3 densas
    - Learning curve: Variando um parâmetro
    - VGG, Inception, ResNet
    - Separar 3 imagens de cada classe p/ o Lime (acerta c/ certeza, + ou -, erra muito)
    - Estudar mais sobre interpretabilidade, outros pacotes, outras formas
    - Formatos de imagens RGB, HSV, HSL, CIELAB -> Qual a melhor representação para imagens?
    - 1) Modelo / 2) Interpretabilidade / 3) fomato imagem / 4) Imagens críticas: Interpretabilidade, semelhança a priori (pode ser distancia cosseno do embedding), probabilidade a posteriori (grau de certeza).
    - Embedding imagem (Pode usar os pesos do bottle neck do Auto encoder). Reconstruir a imagem sozinha ou com idade, etc.
    - Cluster de interpretacoes.


- VERRI
    - Entender Lime no detalhe.
    - Lime com múltiplas imagens (como interpretar).
    - Link com trabalho anterior.
    - Passar uma função.
    - Fazer uma funcao que pre-processa e faz o predict e passar essa para o Lime.


felipe@lodur.com.br
(31) 99290-8194

